# Instruções para configurar o arquivo .env.local

Para corrigir os problemas de autenticação e configurar o modo de manutenção, crie um arquivo chamado `.env.local` na raiz do projeto 
(mesmo nível que o package.json) com o seguinte conteúdo:

```
DATABASE_URL="postgresql://postgres:sosederbele@localhost:5432/torch"
NEXTAUTH_SECRET="green-game-secret-key-123"
NEXTAUTH_URL="http://localhost:3000"
JWT_SECRET="jwt-secret-key-for-green-game-123"

# Configurações para controle de manutenção
ADMIN_API_TOKEN="token-secreto-para-api-admin-123"
ADMIN_BYPASS_TOKEN="token-para-bypass-manutencao-123"
STATUS_API_TOKEN="token-para-verificacao-status-123"
```

Após criar este arquivo, reinicie o servidor com `npm run dev`.

Para o controle de manutenção funcionar corretamente, também é necessário:
1. Garantir que a pasta `data` exista na raiz do projeto (o sistema tentará criá-la automaticamente)
2. O usuário que executa o servidor deve ter permissão de escrita nesta pasta

Se encontrar erro relacionado a "use client", adicione a diretiva "use client" no topo dos componentes que usam hooks React.